# عنوان: /997
## شناسه اثر: 821

## متن اصلی
/997
دلی دارم به آتش خانه کرده

به دریا وبه طوفان لانه کرده

دلی دارم به شوق دیدن تو

به هرویرانه ای،کاشانه کرده
#م.ع
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2017-01-07T22:55:28
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
